少し見上げた空 吹きすぎた日常
背を向けるたびに呟くだけ
どこに行けばいいの?
そんな顔してる君と
路地裏の影 時計の針が
止まった時間を乗り越えて
差し伸べたようで 噛み合わない鉄を
置きずりにしてた 二人出会うまで
失くしてた涙 最後のカケラを
取り戻して
歩き出そう
間違いない
これは
陰謀だ
この時は、このように、このように、このように、このように、この
ように、このように、このように、このように、このように、
このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、
このように、このように、このように、
このゲームは、ゲームの中で最も有名なゲームです。
ゲームの中で最も有名なゲームです。
ゲームの中で最も有
名
なゲームです。
me
はっはっ
どうも最近頭の調子が悪い1日16時間も寝ているからだろう
か
隣の部屋からは今日も美少女アニメの主題歌がガンガン流れてくる
先月あたりから毎日だ
わかってるよ
もう何百回となく聞いたフレーズだ
しかしプルリンってネーミングはどうなんだ
プルプルしてる女の子ってか
それ人間じゃねえだろ
プルリン
プリンみたいな女の子って意味か
私プルリンプルプルリン
プルリンプルプルリン
プルプルプルプルリン
やかましい
プルプルプルプルプル
うるさい
という今日は我慢の限界だ
好きでもない歌を延々と聞かされるのは
精神衛生上良くない
抗議に行ってやる
なんてことはない
簡単なことだ
ドアを開けて
隣の部屋までほんの何歩か歩くだけ
そしてノックをして
ドアを開けて
このアニュータ
うるせえんだよ
と
怒鳴りつけてやればいい
それだけの話だ
たった
それだけのことなんだ
ちょっとおかしいんじゃない
声が聞こえた
恥ずかしくないのかしら
気持ち悪いわよね
バカみたい
外歩かないでほしいわ
マジキモ
痛いんだよ
勘弁してくれよ
大学一年の夏
そう、クソ熱いのが学校に向かっている途中だった
俺は逃げるようにアパートへと引き返した
そしてその日から外出するのをやめた
遠藝三昧 今日のテーマは背高泡立ちそう
インボー
この世界には陰謀が存在するの
そうだね、あの人もそう言っていた
確かに世間では誠しやかに陰謀の存在が語られている
でも先輩、陰謀とされているものの99%は単なる妄想
もしくは意図的な大嘘、つまりはデタラメなんです
じゃあ、1%は本物ってこと?
とっ
後輩がいじめにあっていた 中東部の生徒
先輩にいいところを見せたかった いいん
教えてください先輩
何かの陰謀ですか
4号やめて!オブルームは終わってません!静かに!
おめえが一番うるせえよ!
佐藤君!
話に聞いたいことがあるなら拒否して言ってよ!
あれも陰謀
これも陰謀
これも
全ては
今、陰謀ですか?
そうだ!
俺は確率わずか1%以下の本物の陰謀に巻き込まれてしまったんだ!
おめでとう、佐藤君。ようやく気づいたんだね。
ああ
物事が何一つうまくいかないのは
全て君を引きこもらせるための陰謀だったんだよ
だが誰がそんな陰謀を?
うががががが!
うわああああ!陰謀陣法だ!
ど、どうしたの?エテレビ君
NHKよ!悪の秘密結社NHKからの攻撃よ!
NHK?
そうか
どうして今までこんな簡単なことに気づかなかったのだろう
アニメといえばオタク
オタクといえば人付き合いが苦手だ
そういう人間は得として引きこもりがちになる
つまりNHKが面白いアニメを放映することによってアニメオタクを量産し
ニートの大量出現に一役買っていたのではないか
すなわちNHKとは
日本引きこもり協会
NHKにようこそ
俺は日本引きこもり協会の陰謀に気づいてしまった男
佐藤達弘22歳
こもり続けて早3年
もうじき4年目に突入だ
とある空手の達人が 山にこもり
岩を砕く極意を身につけたという
こもることで力が得られるのなら 今の俺にも
イールギーを砕くぐらいの力はあるはず
誰だよ リングがあったのは
俺だ
痛い痛い痛い
その前に破片なんとかしろよ俺
落ち着けまず破片を片付けて
それから傷の手当てをして
それから
くせえな今それどころじゃねえよ
だいたい俺はニートなんだ
ニートがホイホイ人前に顔出すわけが
もしかして電気料の収金じゃ
いやまずいもうしばらく振り込んでない
もしも電気の供給をストップでもされたら
快適なニート生活が送れなくなるじゃないか
それは非常にまずい
はい
ったく返事してんだろ
あら、いらっしゃったのね
お忙しいところ申し訳
だ、大丈夫、顔に血が
全然問題は、はい
そうですか
実は私ども無料でこういった冊子をお配りしているのですが
これが今月の特集
ニートってご存知?
仕事にも学校にも行かず
家で引きこもっている人のことなんですけどね
今社会的にも大変な人たちが
もしかしてこのおばさん
俺が引きこもっていることを知ってるのか
もしかして俺はこの街では有名なニートなのか
そうなのか
興味おありですか
でしたらぜひ一度ご覧になって
俺がニートですって
そんなわけないでしょ
まさかこの俺が一年近く他人と口を聞いていないとか
引きこもりがこうして大学中退
果ては無職
おまけに将来に絶望してるなんて話あるわけないでしょ
あなたは大丈夫かって
大丈夫に決まってるじゃないですか
俺は俺は
お祈りして引きこもりが治るんなら苦労はないんだよ
あんたらに何がわかる
俺にだってわかんねえのに
あんたらにわかるわけねえよ
ああああああ
いいいい
me
実を言うと どうすればいいかくらいわかってる
今すぐ外に出てバイトでも何でも始める ことだ
そうすればこの部屋にニートがいるなんて 話も嘘になる
あの子だって今日俺が部屋にいたのは バイトが休みだったからだと思うだろう
ミサキ
リーフ
ハンカチ
ティッシュ
財布
履歴書
ご視
聴
ありがとうございました
あのー、こちらでバイト募集してると聞いたんですが
あのー、
こちらでバイト募集してると聞いたんですが
あのー、こちらでバイト募集してると聞いたんですが
よし
兄やすいません
バイ
こちらでバイ何
なに?
ば、ば、ば、
バイクとか好き?俺は好きだなぁ。風になれるよね。あのエンジンの鼓動がたまらないなぁ。どう?
今度一緒にツーリングでも。
ただ、俺そもそもバイクなんか乗ったこともないけどね。
じゃあね。
死んでやる!
でもこの方法では死ねないことを俺は知っている
なぜなら死に至る前に気絶し
手の力が緩んでしまうからだ
よりによってなんであの子がいるんだよ
神に使える身でバイトなんかしていいのかよ
いやたとえ神に使える身であっても
お金は必要だ
そう、生身の人間なんだから、その…生身の人間…
いけない、こんなことしちゃダメ、絶対!
神様がいていらっしゃるのに…
冷静に考えてみれば
今時電気の就勤人がわざわざ自宅にまで取り立てに来ることはない
だからこの呼びかけを無視したところで
俺の生活には全く影響ない
いやむしろ無視すべきなのだ
昨日うっかりドアを開けてしまったがために
俺は
は?
え?
あの子…
わざわざ届けてくれたのか
佐藤達弘殿
あなたは私のプロジェクトに大抜擢されました
ですので今夜9時
三田四丁目公園に来てください
中原美咲
宗教の勧誘だとしたら安直すぎる
こんなのに引っかかる奴がいるとも思えない
だがそれが奴らの手なのだ
若い女の子を使って若い男を集める
上等手段なのだ
彼女は不死だらな女なのだ
そんな女に俺が引っかかるとでも
ああ
ああ佐藤君
来て佐藤君
ああ
バカバカしい
ガッシャ
今夜9時、三田四丁目公園に来てください
あの公園はこの部屋以外で唯一俺がくつろげる場所だ
俺は今夜もあの公園でくつろごうと思っていたのだ
あんな訳のわからん手紙に惑わされて
俺の予定が狂わされてはいかんのだ
そう
俺は最初からあの公園に行く予定だったんだ
一つ重大な可能性を見落としていた
あの手紙がただのいたずらである可能性だ
だとしたら今ここにいる俺は
まるっきりの同家だということになる
何を言ってるんだ
俺は最初からここに来る予定だったじゃないか
どうして昼間は逃げたの
お店今人足りないから速決だったのに
やっぱり外に出て働くのが怖くなった
引きこもりだから
から でもきっと大丈夫
私引きこもりの脱出方法を知ってる から
それに佐藤君のことだってずっと 前から知ってるよ
私ね佐藤君のことを助けに来た の
プロジェクトにようこそ
アババアババアババ踊る赤ちゃん人間
人は裸で生まれた時は誰も愛され
同じなはずがどうしてなのだ
生きていくうち定めは別れ
無語いくらいだ
人の目見たり見れなかったり
恋を知ったり知れなかったり
それなら僕は一緒になりたい
死ぬまでベイビー
赤ちゃん人間
ああなんて可愛い
ベイビー
愛したくなる
赤ちゃん人間
肩と抱いた赤子実は赤ちゃん人間
ああどけなさの裏でアババホクソエムのさ
君も誰よ楽でいいぜベイビーヒューマン
アババアババ踊れ増やせそして宇宙へ
火星へ土星へ銀河へ戻るよ赤ちゃん人間
踊るよ!赤ちゃん!
逃げて!
逃げちゃダメだ!
ひとみのお願い
100本ぐらい書けるでしょ!
次回 クリエイターにようこそ